## POC Tokebac

## Mettre en place des Contenus (backend, manuel) - XS

* Voir un contenu dans le format mobile autant sur mobile que sur le web
* Un contenu contient une image carrée et un bloc de texte
* On peut ajouter des contenus manuellement dans la base de données pour valider la plateforme
* Lorsqu'on ouvre la plateforme sur Tokebac.com, on ouvre un contenu aléatoire dans la base de données

## Mettre en place le mode aléatoire sur les Contenus - XS 

* Ajout du bouton aléatoire dans le bas à gauche de la page contenus
* Le bouton charge un contenu aléatoire dans la base de données contenant tous les contenus 

## Ajouter un compte artiste (backend) - XS

* Dans le backend, c'est maintenant possible d'ajouter un artiste simplement en ajoutant son courriel
* Le profil artiste contient son email, son nom d'artiste, son compte paypal, son lien http et son lien vers son compte utilisateur 

## Se connecter avec son compte artiste (courriel + username seulement) - S

* Ajout de la pastille connexion lorsqu'on appuie sur le bouton en bas à droite (la petite tête)
* On se connecte en entrant son courriel et son nom d'utilisateur
* On utilise la double authentification et pas de mot de passe
* La plateforme retient la connexion de l'artiste

## Interface Artiste associé aux contenus - S

* Lorsqu'on swipe à droite dans l'intertace (le profil se trouve à droite), on accède au profil de l'artiste
* La page profil de l'artiste contient son nom, son lien et sa liste de contenus, c'est tout.

## Création du profil - L

* Un utilisateur peut maintenant aussi créer son profil sans que ce soit présent le courriel dans la base de données.
* Si le courriel n'est pas associé dans la base de données des artistes, l'utilisateur ne peut pas créer de contenus.
* L'uilisateur choisit son username et son mot de passe.
* La connexion se fait par double authentification.
* La connexion est maintenue sur l'appareil.
* Ajout du bouton déconnexion sur la page de profil. 

## Interface Artiste pour ajouter des contenus - S

* Lorsqu'un artiste swipe à droite sur le profil d'un artiste, il accède à la page de création de contenus.
* L'artiste peut ajouter une image automatiquement croppé en 16:9 et un bloc de texte.
* La limite du texte sera de 10 000 caractères.

## Ajout des crédits (virtuels) et du bouton Harfang - L

* Ajout du bouton harfang des neiges Tokebac partout dans l'interface en bas au centre.
* Lorsqu'un utilisateur appuie sur le bouton, il donne un crédit à l'artiste.
* Voir les schémas d'architecture de vision pour tous les détails.

## Page d'accueil - XS

- Message d'accueil sur Tokebac.
- Si pas compliqué : statistiques globales de Tokebac :
-- Nombre total de contenus
-- Nombre total de crédits sur la plateforme
-- Nombre total de crédits remis aux artistes
-- Nombre total de $CAD retiré par les artistes
  
